---
title: "SSAFY 7기 입학식에 (랜선으로) 갔다 왔어요!"
date: "2022-07-20"
description: "두근두근 새로운 시작! SSAFY 7기 입학식 SSAFYcial 7기 김혜린 기자 활기찬 분위기가 감도는 이곳! 과연 어디일까요? 바로 SSAFY 서울 캠퍼스입니다! 현재 비대면 수업이 진행되고…"
tags: ["SSAFY"]
---

![[riverkim/50-1.jpg]]

두근두근 새로운 시작!

SSAFY 7기 입학식

SSAFYcial 7기 김혜린 기자

![[riverkim/50-2.jpg]]

활기찬 분위기가 감도는 이곳!

과연 어디일까요?

![[riverkim/50-3.jpg]]

바로 SSAFY 서울 캠퍼스입니다!

현재 비대면 수업이 진행되고 있어 7기 교육생들이 직접 방문하지 못했었는데요.

지난 1월 18일, 이곳에서 SSAFY 7기 입학식이 열렸습니다.

(\*내외빈 및 교육생 50명은 현장 참석, 교육생 1100명은 온라인 입학식 진행)

![[riverkim/50-4.jpg]]

내외빈의 축사로 문을 연 SSAFY 7기 입학식!

현장에는 박학규 삼성전자 경영지원실 사장, 박화진 고용노동부 차관, 김희곤 국민의힘 의원, 이수진 더불어민주당 의원이 참석했습니다.

![[riverkim/50-5.jpg]]

![[riverkim/50-6.jpg]]

이 날 두 명의 SSAFY 수료생도 입학식을 찾았는데요, 7기 교육생들을 위해 다양한 질문에 답변도 하고, SSAFY 생활 및 취업에 대한 조언들을 아낌없이 해주었습니다.

![[riverkim/50-7.jpg]]

<혜린 기자의 한 줄 노트>

"처음에 부진하더라도, 자신의 성장 가능성을 함부로 재단하고 좌절하지는 않으셨으면 좋겠습니다. 포기하고 싶은 순간이 있을 때 제가 드린 말씀을 기억해주셨으면 좋겠습니다."

"지금 사회에 나와서도, 취업 준비를 같이 했던 SSAFY 동기들이 많이 생각나곤 합니다. 사회에 나가서도 서로 정보도 공유하고, 힘든 일이 있으면 도움을 받을 수 있는 든든한 동반자들을 많이 만들어 나가셨으면 좋겠습니다."

![[riverkim/50-8.jpg]]

럭키 7기, SSAFY 7기 파이팅!

![[riverkim/50-9.jpg]]

![[riverkim/50-10.jpg]]

---

*2022-07-20에 [riverkim.kr](https://riverkim.kr/50)에 처음 실은 글입니다.*
